# 发现的问题

本文档用于记录测试过程发现的问题和解决情况。具体用例和测试结果可查看本文件夹下的分功能记录用例和测试结果的.doc文件。

##### 202UT1-1B

**发现问题**：

* 开始时未设定运行的最大速度，后来补充上，保证机器人运行的安全性；
* 机器人停止没有逐渐减速的过程，实际运行中可能由于惯性造成隐患
* 控制台对输入字符有回显，影响输出效果，后来关闭回显，输出更加简洁明了

**解决问题：**补充最大速度。后来关闭回显，输出更加简洁明了。

##### 202UT2-2B

**发现问题：**

* 虽然地图完整度较高，但测试发现激光雷达只能扫描到特定高度的物体——①面前出现救护车时，激光雷达只扫描到轮胎，而未发现车辆底盘以上的部分②面前出现可乐瓶时，激光雷达并未发现

**解决方案：**下移激光雷达所在位置，使其可以检测到小物体，并在机器人中段加设一个激光雷达，使其可以完整地检测到车辆等存在部分结构悬空的物体。

##### 202UT3-2B

**发现问题：**有时机器人沿规定路径行进的时候会出现转圈的行为。

**解决问题：**尝试改变机器人参数，目前已解决相关问题。

##### 202UT4-3W

**发现问题：**PCL点云分割使用的一致性分割算法只能提取面，球体，圆柱等物品，复杂物品检测效果较差

**解决方案：**同时保存下分割前和分割后的图像，识别结果进行交叉验证，提升准确率

##### 202UT5-1B

**发现问题：**虽然语音识别准确率较高，但测试发现调用科大讯飞语音识别API有时做不到实时检测（受网速及科大讯飞实时业务量影响）

**解决方案：**关闭其他联网进程以提高网速（暂无法提高科大讯飞API受理速度）

##### 202UT6-2B

**发现问题：**刚开始无法在运行一个命令行时无法打开下一个终端

**解决问题：**改动了程序指令，目前已经解决了问题。

##### 202UT71-1

**发现问题**：信息空缺未报错

**解决问题**：在input框中添加required data-msg属性，解决了信息空缺不会对			  进行提醒的问题

##### 202UT76-1

**发现问题**：在“帮助文档”页面及“关于我们”页面无法回到首页

**解决问题**：help.html及about_us.html页面中左侧工具栏中首页按钮href属			  性需调用app.py中的路由跳转，即解决跳转问题

##### 202UT8-4

**发现问题：**只能在Rviz界面中通过手动调整机械臂高度、开合程度等参数控制机械臂抓取目标物体，无法实现自动抓取

**解决问题：**目前只能实现手动控制

##### 202ST1-1

**发现问题**：rosrun结束后，机器人还会继续移动，目前问题已经解决，在退出前主控端用virtkey模拟按空格键停止运动，然后关闭程序。由于网络连接的问题，可能出现传输不稳定或者延迟较大。

**解决问题**：在退出前主控端用virtkey模拟按空格键停止运动，然后关闭程序

##### 202ST1-2

**发现问题**：TCP网络连接断开后，此时机器人有可能已经接近障碍物，导致系统刹车不及时而撞上去。

**解决问题**：后期考虑在手动的移动控制中，加入通过传感器主动减速刹车的功能。

##### 202ST1-2

**发现问题：**由于调用百度api，语音交互功能有一定的延迟。

**解决方案：**关闭其他联网进程以提高网速（暂无法提高科大讯飞API受理速度）

##### 202ST1-2

**发现问题：**只能在Rviz界面中通过手动调整机械臂高度、开合程度等参数控制机械臂抓取目标物体，无法实现自动抓取

**解决问题：**目前只能实现手动控制