基本移动：
点击基本移动模式按钮，您将进入移动控制界面操控机器人。机器人可以进行四个方向的平移运动和两个方向的转弯运动，分别对应了6个按钮。为了保证您的安全，机器人各个方向的最高运动速率为0.3m/s。当您需要机器人停止运动时，请点击“停止”按钮。

建图：
环境地图是机器人自主运动控制和导航的前提。点击建立地图模式按钮，您将进入建立地图界面。此时，机器人将自动启动SLAM算法建立地图，请耐心等待机器人建图完成。

导航：
环境地图建立完成后，机器人具备了自主导航的能力。点击导航模式按钮，您将进入导航界面。对于普通用户，这里，您会看到管理员预先设定好的目的地，您可以选定目标点，机器人将自主运动至目的地，图中会自主避障。对于管理员童虎，您可以在机器人主机添加目标点，并选择导航目的地。选定目的地后，机器人将进行路径规划，自主运动至目标点，并在途中躲避障碍。运行过程中，为了您的安全，请勿干扰机器人的运动。

抓取：
点击抓取模式按钮，您将进入抓取物品界面。请您耐心等待机器人完成物体识别。然后，您会看到机器人识别到的物体截图，您可以选择其中一个进行抓取，或者直接退出。机械臂运动过程中，请勿退出抓取界面。抓取完成后，您可以进行其他的控制。为了您的安全，在机械臂运动时，请勿触摸机器人。

故障反馈：
如果您在使用中遇到无法解决的困难，请与我们的团队联系，我们将竭诚为您服务。如果您遇到无法解决的困难，请联系HuganTeam202@163.com，附上问题描述和联系方式，我们将尽快联系您解决。谢谢！